Espada Semehada

Esta espada foi criada a partir da fundição de diversos outros cacos de espadas quebradas em batalha. Diziam que 
quando fosse empunhada, sua lâmina representaria todas as armas destroidas em combate. Seu primeiro dono foi Solivan,
um nobre guerreiro que foi lider na gurras das berbateiras.
Em termos de regra ela é uma espada +2 toque da ruína.
Habilidade:[toque da ruína] Três vezes ao dia esta espada causa um dano adicional de +10d6, caso reduza os pntos de vida do alvo a 0,
o alvo é desintegrado.