Faixas De Honorado Zen

Honorado Zen foi um monge que atingiu a auto perfeição com apenas o treinamento da mente, segundo sua doutrina, sua mente é 		capaz de instruir o seu corpo a uma tamanha perfeição sem nunca ter tido algum treino fisico. Sua doutrina foi muito
questionada e ridicularizada pelas pessoas da época. Entretando Honorado provou a eficiência de seu treino vencendo o torneio 		dos punhos épicos. Antes de morrer Honorado zen entregou suas faixas de punho ou seu melhor discipulo como simbulo de respeito 	e honra. Após sua morte o seu discipulo sentiu a presença de Honorado Zen em suas feixas de punho, e de alguma forma estranha 
ele sentia paz, sua paciência, seu espirito e sua força. 
	
As faixas quando utilizadas concedem ao usuário +6 na CA, Bônus de ataque e pericia concentração.