Livro de Roob

Roob foi um mago que passou metade de sua vida tentando descobrir a formula de imortalidade, após tantos experimentos ele descobriu
que apenas erá possível substituir uma essência da vida por outra. Em outras palavras erá preciso armazenar a essência vital de uma pessoa em algum recipiente para depois usa-lo.
Este livro tem a capacidade de comportar a essência da vida de apenas uma pessoa. Para isso é precisso de um corpo vivo de um pessoa inteligente para ser sacrificada, no sacrifício deve ser proferidas as palavras mágicas que estão escritas em elfico no livro. Uma fez lido, a essência vital da vítima é transportada para o livro e a vítima morre. Enquanto o livro estiver na posse do seu dono, ele trará o seu dono a vida em caso de morte, transportando a essência vital do livro para o corpo do dono do livro.