
<strong>O monge espiritual</strong>

Este monge tem todo o seu tempo dedicado ao objetivo de aprimorar seu corpo, sua mente a alma ao potencial máximo.
Treinado em monastários perdidos, este monge busca no inicio de sua carreira a paz interior para limpar a sua alma
das limitações mentais. Depois disso começa o seu treinamento físico que aprimora o seu corpo ao máximo.

<strong>Nivel    BBA    Fort    Vont    Ref    Especial</strong>        
1            1          2         2        2    Mente tranquila        
2            2          3         3        3    -            
3            3          3         3        3    Mente solta        
4            4          4         4        4    -            
5            5          4         4        4    Corpo e mente        
6            6          5         5        5    Sabedoria espiritual    
7            7          5         5        5    -            
8            8          6         6        6    Autocontrole        
9            9          6         6        6    -           
10         10          7         7        7    Nirvana

<strong>Descrição das habilidades</strong>

<strong>Mente tranquila:</strong> O monge não sofre mais penalidades em seus testes de pericia.

<strong>Mente solta:</strong> Você consegue prevê os movimentos alheios, +1 na CA de intuição.

<strong>Corpo e mente:</strong> Seu corpo e sua mente estão começando a se unir. Gastando uma rodada completa de concentração, você consegue aumentar
+1 no bônus de ataque por 1m.

<strong>Sabedoria espiritual: </strong>Seu caminho sábio está no ápice da estabilidade. Com uma rodada completa se concentrando, você consegue aumentar 
a sua sabedoria em +4 durante o dia inteiro.

<strong>Autocontrole</strong>: Seu corpo em comunão com sua mente lhe permite o domínio do autocontrole. Você recebe mais 1 de moral no bônus de ataque, pericias e sua rajada de golpes não lhe impõe penalidades quando utilizada.

<strong>Nirvana: </strong>Corpo e mente unidos ao máximo como um único instrumento só. Neste estágio o monge espiritual deixa de ser uma criatura normal e passa a ser uma criatura mágica extraplanar. Ele recebe um bônus de melhoria nas seguintes habilidades.

<strong>Força +2       
Destreza +3        
Constituição +2        
Sabedoria +6       
Carisma +2        </strong> 
